+ Новое
- Исправление
* Изменение
Б Баг

+ "Поднять" внешнюю флешку.
+ "Поднять" АЦП АКБ.
+ "Поднять" измерения - температура, влажность, давление, точка росы.
+ "Поднять" связь с компьютером по USB.
+ "Поднять" радиомодуль
+ "Поднять" бикалку
+ "Поднять" часы
+ Реализовать отсылку значений на сервер
+ Сделать сохранение измерений во внешней памяти.
+ Измеренные значения должны остылаться из внешней памяти на сервер при появлении связи с ПК.
+ Реализовать внешний вид меню.
+ Реализовать функциональность меню.
